Repository: ShinichiNishikawa/job-manager-ja
Catalog: sources/jobman-*.po
Languages: ja

source: If the previous option is checked, this option will require users to login before they can complete the application form.
ja: 前のオプションにチェックマークが付いている場合、ユーザーは応募を完了する前にログインする必要があります。

source: Which pages should the login form be displayed on?
ja: どのページで、ログインフォームが表示されるか？

source: The main jobs list
ja: メイン求人一覧

source: Category jobs lists
ja: カテゴリ求人一覧

source: Individual jobs
ja: 個別の求人

source: The application form
ja: 応募フォーム

source: Update User Settings
ja: ユーザ設定を更新

source: When an applicant successfully submits an application, an email will be sent to the appropriate user. These options allow you to customise that email.
ja: 応募者がフォームの送信を完了した際に、メールが適切なユーザーに送信されます。これらのオプションを使用すると、そのメールをカスタマイズすることができます。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: None
ja: なし

source: From Name
ja: 送信者名

source: The name that will appear with the "From" email address.
ja: メールアドレスの送信者メールアドレスで表示される名前。

source: The email subject, and any fields to include in the subject.
ja: メールの件名と、件名に含まれる任意のフィールド。

source: Update Email Settings
ja: メール設定を更新

source: Default View
ja: デフォルト表示

source: Day
ja: 日

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: The default calendar view on the "Interviews" page.
ja: 「面接」ページのデフォルトのカレンダー表示。

source: The Interview title, and any fields to include in the title, as displayed on the "Interviews" page.
ja: 面接のタイトルと、「面接」ページに表示されるタイトルに含まれる任意のフィールド。

source: Update Interview Settings
ja: 面接設定を更新

source: Google Maps API
ja: Google マップ API

source: Job Manager uses Google Maps for the Geolocation application field. Functionality of this field will be severely hampered without a Google Maps key. You can register for a Google Maps key <a href="%1s">here</a>.
ja: ジョブマネージャーは、応募フォームの位置情報フィールドにGoogle Mapsを利用しています。このフィールドの機能はGoogle Mapsキーがない場合は制限されることがあります。Google Mapsキーの登録は<a href="%1s">こちら</a>。

source: Update API Keys
ja: APIキーを更新する

source: Job Manager provides extra functionality through the use of other plugins available for WordPress. These plugins are not required for Job Manager to function, but do provide enhancements.
ja: ジョブマネージャーは、WordPress用の他のプラグインを使うことで拡張機能を提供します。これらのプラグインの動作にジョブマネージャーは必要ありませんが、ジョブマネージャーの機能を改善します。

source: Installed
ja: インストール済み

source: Not Installed
ja: インストールされていません

source: Google XML Sitemaps
ja: GoogleXMLサイトマップ

source: Allows you to automatically add all your job listing and job detail pages to your sitemap. By default, only the main job list is added.
ja: 自動的にあなたのサイトマップにすべての掲載情報、ジョブの詳細ページを追加することができます。デフォルトでは、メイン求人一覧が追加されます。

source: Status
ja: ステータス

source: Version
ja: バージョン

source: Job Manager requires Google XML Sitemaps version 3.2 or later.
ja: ジョブマネージャーはGoogle XML Sitemapsのバージョン3.2以降が必要です。

source: Options
ja: オプション

source: Add Job pages to your Sitemap?
ja: サイトマップへ求人ページを追加しますか？

source: SI Captcha
ja: SIキャプチャ

source: Allows you to add a Captcha to your Application submission form.
ja: 応募フォームにCaptchaを追加することができます。

source: Add a captcha to the application form?
ja: 応募フォームにCAPTCHAを追加しますか？

source: Update Plugin Settings
ja: プラグイン設定を更新

source: If you ever choose to uninstall Job Manager, you can select what parts should be deleted from the database.
ja: ジョブマネージャーをアンインストールする場合は、データベースからどの部分を削除する必要があるか選択できます。

source: The options selected on the Admin Settings and Display Settings pages. This includes any icons uploaded.
ja: 管理者設定と表示設定ページで選択されたオプションと、アップロードされたアイコン。

source: Jobs that have been created.
ja: 作成された求人。

source: Applications that have been submitted. This includes any files uploaded (resumes, etc).
ja: 受け付けた応募。これは、アップロードされたファイル（履歴書等）が含まれています。

source: Job Manager Categories that have been created.
ja: 作成されたジョブマネージャー・カテゴリー。

source: Update Uninstall Settings
ja: アンインストール設定を更新

source: Job Manager
ja: ジョブマネージャー

source: Add Job
ja: 求人の追加

source: My Amazon Wish List
ja: Amazonウィッシュリスト

source: Donate with PayPal
ja: PayPalで寄付

source: Admin Settings
ja: 管理者設定

source: App. Form Settings
ja: 応募フォーム設定

source: Job Form Settings
ja: 求人フォーム設定

source: If this plugin helps you find that perfect new employee, I'd appreciate it if you shared the love, by way of my Donate or Amazon Wish List links below.
ja: このプラグインが完璧な新しい従業員を見つけるお手伝いができたのであれば、感謝を示すために寄付とAmazonウィッシュリストのリンクをご用意しました。

source: Gary Pendergast's Blog
ja: Gary Pendergastのブログ

source: Follow me on Twitter!
ja: Twitterでフォロー！

source: Plugin Homepage
ja: プラグインのホームページ

source: Submit a Bug/Feature Request
ja: バグ／機能リクエストの送信

source: If you're using Job Manager in a language other than English, you have some of my wonderful translators to thank for it!
ja: あなたが英語以外の言語でジョブマネージャーを使用している場合は、素晴らしい翻訳者たちに感謝を！

source: If you're fluent in a language not listed here, and would like to appear on this list, please <a href='%1s'>contact me</a>!
ja: ここに記載されていない言語に堪能で、このリストに表示したい場合は、<a href='%1s'>私に連絡してください</a>！

source: Dutch
ja: オランダ語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Personal Details
ja: 個人情報

source: Name
ja: 名

source: Surname
ja: 姓

source: Contact Details
ja: 連絡先

source: Address
ja: 住所

source: City
ja: 市区町村

source: Post code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Telephone
ja: 電話

source: Cell phone
ja: 携帯電話

source: Qualifications
ja: 資格

source: Do you have a degree?
ja: 学位を持っていますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Where did you complete your degree?
ja: どこで学位を完了しましたか？

source: Title of your degree
ja: あなたの学位の種類

source: Upload your CV
ja: 履歴書をアップロード

source: I have read and understood the privacy policy.
ja: 私は、プライバシーポリシーを読み、理解しました。

source: You need to read and agree to our privacy policy before we can accept your application. Please click the 'Back' button in your browser, read our privacy policy, and confirm that you accept.
ja: 応募を受け付けるためには、プライバシーポリシーをお読みになり、同意していただく必要があります。ブラウザの「戻る」ボタンをクリックして、プライバシーポリシーを読み、同意することを確認してください。

source: Salary
ja: 給与

source: Start Date
ja: 開始日

source: The date that the job starts. For positions available immediately, leave blank.
ja: 求人が開始された日付。すぐに開始する場合は、空白のままにします。

source: End Date
ja: 終了日

source: The date that the job finishes. For ongoing positions, leave blank.
ja: 求人を終了する日付。求人を継続する場合は、空白のままにします。

source: Location
ja: 位置

source: Jobs Listing
ja: 求人一覧

source: Hi! This page is used by your Job Manager plugin as a base. Feel free to change settings here, but please do not delete this page. Also note that any content you enter here will not show up when this page is displayed on your site.
ja: このページはジョブマネージャープラグインのベースとして使われています。設定の変更は自由ですが、このページを削除しないでください。このページはサイト上で表示されている場合、ここで入力したコンテンツは表示されないことに注意してください。

source: Job Application
ja: 応募

source: Register
ja: 登録

source: It seems you recently applied for this job. If you would like to add further information to your application, please contact us directly.
ja: あなたは最近この仕事に応募したようです。あなたの応募情報にさらに情報を追加したい場合は、直接お問い合わせください。

source: There was an error uploading your application. Please contact us directly, and quote the information below:
ja: あなたの応募のアップロードに失敗しました。下記の情報を引用のうえ、直接お問い合わせください。

source: Thank you for your application. While your application doesn't fit our current requirements, please contact us directly to see if we have other positions available.
ja: ご応募ありがとうございます。あなたの応募は私たちの現在の要件に合致していないため、ほかの職があるかどうかを確認するために直接お問い合わせください。

source: Before completing your application, please login using the form above, or register using the form below.
ja: 応募を完了する前に、上記のフォームを使用してログイン、または以下のフォームを使って登録してください。

source: Select the jobs you would like to apply for
ja: 応募したい求人を選択してください。

source: Select the categories that you are interested in
ja: あなたが興味を持っているカテゴリを選択して下さい

source: Fields marked with an asterisk (*) must be filled out before submitting.
ja: アスタリスク（*）の付いたフィールドは、送信する前に記入する必要があります。

source: Submit Your Application
ja: 申請書を提出

source: Application Link
ja: アプリケーションのリンク

source: Jobs for %s
ja: のための求人%s

source: Related Categories
ja: 関連のあるカテゴリー

source: This job doesn't exist
ja: このジョブは存在しません

source: more
ja: もっと

source: Welcome, %1s!
ja: %1sさん、ようこそ！

source: If you've registered with us previously, please login now. If you'd like to register, please click the 'Register' link below.
ja: あなたはすでに登録している場合は、ここでログインしてください

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Please fill in all fields.
ja: すべての欄に記入してください。

source: This username has already been registered.
ja: このユーザー名はすでに登録されています。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password Again
ja: 再度パスワード

source: WordPress Job Manager
ja: WordPressのジョブ·マネージャ

source: Job Listing
ja: 求人一覧

source: Latest Jobs
ja: 最新の求人

source: The following fields must be filled out before submitting
ja: 次のフィールドは、提出前に記入する必要があります

source: click to select
ja: クリックして選択します

source: Click to toggle
ja: クリックで切替

source: No rating
ja: 評価なし

source: Category
ja: カテゴリー

source: Thank you for your application! We'll check it out, and get back to you soon!
ja: ご応募ありがとうございました

source: Apply Now
ja: 今すぐ応募

source: Job Manager: Recent Jobs
ja: ジョブ·マネージャ：最近の求人

source: A list of the most recent jobs posted to your site
ja: あなたのサイトに投稿された最新の求人のリスト

source: There are no jobs to display at this time.
ja: この時点で表示する求人はありません。

source: Number of Jobs to show
ja: 表示するジョブの数

source: at most 15
ja: 多くて15

source: Show Jobs From
ja: からの求人を表示する

source: All Categories
ja: 全てのカテゴリー

source: Selected Categories
ja: 選択したカテゴリー

source: No categories defined.
ja: カテゴリーが定義されていません。

source: Job Manager: Categories
ja: ジョブ·マネージャ：カテゴリー

source: A list or dropdown of Job Manager categories
ja: ジョブ・マネージャ・カテゴリーのリストまたはドロップダウン

source: Select Category
ja: カテゴリーの選択

source: There are no categories to display at this time.
ja: 現状、表示されるカテゴリはありません。

source: Show as dropdown
ja: ドロップダウンリストとして表示

source: Show job counts
ja: 求人の数を表示

source: Hide empty categories
ja: 空のカテゴリを非表示

source: Job Manager: Highlighted Jobs
ja: ジョブ·マネージャー：ハイライトされた求人

source: A list jobs that have been marked as highlighted
ja: ハイライトされたリストのジョブ一覧

source: Job Manager: Selected Jobs
ja: ジョブ·マネージャー：選択された求人

source: A customizable list jobs posted to your site
ja: サイトに投稿されたカスタマイズ可能なリストの仕事

source: Comma separated list of Job IDs
ja: 求人IDをカンマで区切ったリスト

source: A job listing and job application management plugin for WordPress.
ja: 求人と求人応募管理のためのWordPressプラグイン。

source: job, jobs, manager, list, listing, employment, employer, career
ja: 求人、求人、マネージャー、リスト、リスト、雇用、雇用者、キャリア
